هذا الطريق الذي نسلكه أنا وأنت
كيف نمضي فيه حتى النهاية؟
طالما أن السيد الأكبر حي
فلن نبلغ هذه النهاية أبدا
السيد الأكبر رجل غامض النوايا
أما أن تراه حيًا أم ميتًا
فنصف الأمر بيد السماء
والنصف الآخر
بيدي
جاء في السوترا الماسية
لا صورة للذات
ولا صورة للآخر
ولا صورة للكائنات
عليك أن تفكر مليًا
عندما تواجه السيد الأكبر
أي صورة ستتخذها؟
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة العاشرة]
من أنت بالضبط؟
أنا
شانغ قوان تشنغ مينغ
من أطلق عليك هذا الاسم؟
...أ
أمي
هذا يؤلمني جدا
أتألم بشدة
تلاميذ طائفة تيان شيانغ
[قبل ثماني سنوات]
كل من ينشق عن الطائفة دون إذن
يُقتل على أيدي إخوته
أليس كذلك يا أخي الأصغر؟
يمكنني أن أضمن لكما
بعد أن ترحلا
لن يعرف أحد مكانكما
لقد مضت سنوات عديدة على رحيلكِ
[شانغ قوان هونغ]
لماذا عدتِ؟
توقف عن هذا
تعال معي
وغادر هذا المكان
علينا الالتزام بالقواعد
تشانغ دان تشنغ
من أجل الاستيلاء على منصبي هذا
لقد بذلت قصارى حيلك حقًا
ارتحت الآن
يا سيدي
الدماء
النزيف لا يتوقف
سيدي
لقد أخبرتني
أن الموضع الذي طُعن فيه
لا يؤدي إلى الموت
ويمكن إنقاذها
لقد ماتت يا سيدي
سيدي
يا سيدي
اشرب الشاي
اجلس
فيمَ كنت تفكر قبل قليل يا سيدي؟
أخبرني، هذا الفتى
كيف عثر عليه تشانغ دان تشنغ؟
في ذلك الوقت
ذهبت إلى القرية
التي كانت تقيم فيها الأخت هونغ
وسألت كثيرًا من أهل القرية
قالوا إن الأخت هونغ كان لها بالفعل طفل
وكان يدرس خارج القرية طوال الوقت
لكن لم يره أحد قط
أجبرني تشانغ دان تشنغ
على قتل المرأة التي أحبها بيدي
والآن
يجعل ابني الحقيقي
يحمل اسم وانغ جيا شيان
ويأتي إلى طائفة تيان شيانغ لينتقم مني
إنه يحاول خداعي
لأقتل ابني بيدي
حيلته هذه
خبيثة للغاية
ليست خبيثة
بل دنيئة
لقتله، عليك أن تمر بعدة خطوات
ومن الصعب عليك العثور عليه
أما العكس فأسهل
وماذا بعد أن أقابله؟
عليك أن تتذكر جملتين
الجملة الأولى
بيننا ثأر عظيم لا يُنسى
لا أغيّر اسمي ولا أتنكر لنسبي
لقد قُتل جميع أفراد عائلتي
على يد طائفة تيان شيانغ
واليوم، لم آخذ بثأري بعد
وكل ما يؤلمني أنني لا أستطيع قتلك بيدي
لقد عثرت أيضًا على قبر وانغ جيا شيان
ونبشت القبر
فوجدت بداخله عظامًا
قل لي، إن كنت أنت وانغ جيا شيان
فلمن تعود تلك العظام؟
وماذا عن الجملة الثانية؟
الجملة الثانية
شانغ قوان تشنغ مينغ
أسلوب الوخز هذا سيصيب جسدك بالشلل
ويضعف إرادتك
ويجبرك على النطق بالحقيقة
وربما في يوم ما
الزعيم الأول لدى السيد الأكبر
تشين باى تشوان
سيمارس عليك
هذا التعذيب بالإبر
وحين تصل إلى مرحلة خروج الروح من الجسد
فذلك يعتمد على حظك
من أنت بالضبط؟
أنا
شانغ قوان تشنغ مينغ
لقد استيقظت
ما هذا المكان؟
هذه
غرفة صغار الأتباع
تفضل
اشرب بعض الماء أولا
لقد أمرني السيد الأكبر
أن أعتني بك جيدًا
أرأيت كم السيد الأكبر واسع الصدر؟
مع أنك كنت تريد قتله
فهو لا يزال يعاملك بهذا اللطف
ألن يسجنني السيد الأكبر إذن؟
لنأكل شيئًا أولًا
أنا جائع
تفضل
تمهّل
هيا
كُل شيئًا، كُل شيئًا
لماذا لا تأكل؟
يا أخي
كانت أمي تقول
إذا واجهت محنة تعجز عن تجاوزها
فما إن تشبع حتى تتجاوزها
إن لم تأكل، فسآكل أنا
الباقي لك
الأطباق النباتية لديكم سيئة الطعم للغاية
لا تستخف بطهاة طائفة تيان شيانغ
صحيح أن طعام صغار الأتباع ليس جيدا
لكن بعد قليل
سيقيم المقر مأدبة تكريم
سأدعك ترى ما يُسمى حقًا
بأشهى المأكولات
أشهى المأكولات؟
ألا ينبغي أن نوفر بعض المساحة في بطوننا؟
أنت تبالغ في التفكير
أنت أصلًا لن يُسمح لك بالجلوس إلى المائدة
دعني أخبرك
تلك المأكولات الشهية
مخصصة ليتنعم بها الزعماء وحدهم
نحن لا يسعنا إلا المشاهدة
المشاهدة؟
ما الفائدة من مجرد المشاهدة؟
هذه هي حكمة السيد الأكبر
حين يرى صغار الأتباع الزعماء
وهم ينعمون بالرخاء
فسيجتهدون بطبيعة الحال للارتقاء في المراتب
مجرد تناول وجبة
ويحتاجون إلى التقاط صورة؟
لأنهم أسقطوا دو الأعمى
وأخضعوا عائلة تشيان
وكسبوا مبلغا طائلا من المال
ولهذا التقطوا صورة
عادةً
بعد إنجاز أعمال كبيرة
يقيم المقر مأدبة تكريم
اشرب
هيا
الأخ ليانغ
أخبرني
هؤلاء الأشخاص
من هم كل واحد منهم؟
الآن
الذي يرفع نخبًا للسيد الأكبر الآن
هو الزعيم الأول تشين باى تشوان
[الزعيم الأول، تشين باى تشوان]
إنه يعامل رجاله جيدًا جدًا
لكنه الآن
رئيس فرع مو تسي ليان في سوتشو وهانغتشو
ولذلك نادرًا ما يكون في يوي تشنغ
الذي على يسار السيد الأكبر
هو الزعيم الثاني
منذ صغره
[الزعيم الثاني، ملك الموت الخزفي]
ضمه السيد الأكبر إليه
كان يتولى الكثير من المهام الخطيرة
في مقر الطائفة
إنه رجل قاسٍ للغاية
قبل انضمامه إلى المقر
كان ينتزع الخبز من أيدي الجياع الموتى
ويشعر بحماس شديد عند رؤية الموتى
والآن
يدير متجرًا للتوابيت
نعم، صحيح
وهناك أمر آخر
على الرغم من أنه لم يخبر أحدًا
إلا أن الجميع يعلم
أنه معجب جدًا بالزعيمة الخامسة
يان تسي
الذي
على يمين السيد الأكبر
الذي يرتدي النظارات
هو الزعيم الثالث
إنه رجل مثقف
[الزعيم الثالث، إبرة القطن]
يبتسم لكل من يراه
في كل مرة يبتسم لي فيها
أشعر بقشعريرة تسري في جسدي
وعدم ارتياح شديد
علاقته بالزعيم السابع هي الأقرب
الذي يجلس بجانبه
الذي يضع الكثير من المساحيق على وجهه
كان ممثل أوبرا في السابق
[الزعيم السابع، يد الخالد]
وكان يؤدي أدوار النساء
ويجيد بعض الخدع والألعاب السحرية
ولقبه
يد الخالد
أما بين الزعماء
فهو مجرد مبتدئ صغير
لكنه بارع جدًا في قراءة تعابير الآخرين
ولهذا تقرب من الزعيم الثالث
أما الزعيم الرابع
فقد درس علوم الغربيين
[الزعيم الرابع، تشانغ تسي تشان]
خلفيته مختلفة عن خلفياتنا
عادة لا يدبّر الحيل
لكن السيد الأكبر
يقدر المواهب كثيرًا
لذلك أبقاه إلى جانبه
المرأة التي بجانبه
هوانغ فا رونغ
[هوانغ فا رونغ من فرع يوه هايتانغ]
هي زوجته
إنها من فرع يوه هايتانغ
إذًا، الذي يرتدي النظارات الشمسية
هو الزعيم السادس، أليس كذلك؟
[الزعيم السادس، يد الريح]
لقبه يد الريح
وهو على الأرجح
صاحب أعلى مهارة قتالية في المقر
وعلاقته بالسيد الأكبر
مقربة جدا
حين يدبّر السيد الأكبر حيله في الخارج
لا يفارقه خطوة واحدة
والجميع في المقر يقولون
إنه سيكون
خليفة السيد الأكبر في المستقبل
لكنه مجرد كلب للسيد الأكبر
أعلم أنك تكره السيد الأكبر
رغم أنني لا أعرف لماذا أبقاك السيد الأكبر
لكنك لست أول من أراد قتل السيد الأكبر
في الماضي، الزعيم السادس
كاد أن يودي بحياة السيد الأكبر
[رصيف لينجيانغ]
[قبل ثماني عشرة سنة]
هل هذا هو الخالد الذي تحدثت عنه؟
نعم، إنه هو
قبل بضعة أيام، كان هناك جفاف شديد
ولم تعد الأسماك تظهر في النهر
لكن منذ مجيئه
أصبحت الأسماك كأنها مسحورة
تقفز من الماء واحدة تلو الأخرى
والآن الصيادون
يتنافسون على تقديم التبرعات له
حتى لم نعد نحصل على أي نصيب من العائدات
السمك
انظر، هناك الكثير من الأسماك
تلك الأسماك
لماذا تطيعه هكذا؟
لدى السيد الأكبر وصفة سرية
يستخدم بيضًا ذا قشرة زرقاء
تضعه دجاجة سوداء العظام
وينقعه مع لحم الضأن لسبعة أيام وسبع ليالٍ
ثم يضيف إليه زهرة ناو يانغ ومسحوق شوي شنغ
ويصنع منه طُعمًا للأسماك
فتأتي الأسماك بمجرد شم رائحة الطُعم
وبعد أن تأكله، تصاب الأسماك بالدوار
ولا تتحرك
ألن يكون من السهل صيدها؟
هؤلاء المحتالون الأوغاد
يتحدونني في منطقتي
من يتخلص منه
فله نصيب من العائدات مستقبلًا
بنسبة عشرة بالمائة
يا أخي الأكبر
إنهم من طائفة تيان شيانغ
والعبث معهم ليس بالأمر الهين
ومن من أهل الجيانغهو يسهل العبث معه؟
أتدعهم يركبون أعناقنا ويفعلون ما يشاؤون؟
يا أخي الكبير
سأذهب وأقتله
نقف كتفًا بكتف
هكذا نكون إخوة بحق
إذا نجح الأمر
أضمن لك الثروة والمجد
السيد الأكبر
دعني أتعامل معه
وإن قُتلت
فسأفي بواجبي تجاه والديك نيابة عنك
والدتك
هي والدتي أيضا
إن أردت قتلي أو تعذيبي فلا تتردد
لمجرد كلمة من أخيك الأكبر
تجرؤ على إلقاء نفسك في التهلكة؟
هذا يدل على أنك رجل ذو شجاعة
لكن أخاك الأكبر هاى با
هل هو رجل حقيقي؟
ألا تعرف ما فعله بأهل القرية
من أفعال مشينة؟
تهلك من أجل رجل كهذا
يا لك من أحمق
هل أثق بك أنت، لا هو؟
لست بحاجة لأن تثق بي
سأبقى معك حتى نرى النتيجة
خذوه
طريقتك في استخدام المسامير مثيرة للاهتمام
ومثيرة للاهتمام مثلك
أنت
السيد الأكبر
احتجزه لنحو شهر
وحينها فقط
هدأ الزعيم السادس أخيرا
ولكن عندما عاد إلى منزله
وجد أن أمه قد ماتت جوعًا
ثم وجد أشخاصًا ينقلون الأغراض من منزله
ولم يعلم إلا لاحقا
أن هاى با باع منزل عائلته
والسيد الأكبر هو من دفع المال
ودفن أمه دفنًا لائقًا
والزعيم السادس
كان بارًا بأمه
ويزور قبر أمه كل عام
وبعد ذلك
قتل هاى با بيديه
وأصبح يخدم السيد الأكبر
بكل إخلاص وولاء
يا أخي
السيد الأكبر شخص جيد حقًا
وليس كما تظن أبدا
لقد أمضيت أعوامًا طويلة في المقر
ما سمعته ورأيته
ليس بالقليل
لكنني لم أعرف قط أن السيد الأكبر قتل أحدًا
انظر إلى هذه الزهرة
كم هي حمراء
لكنها في عينيك سوداء
لماذا؟
لأن كل ما تراه
مجرد مظاهر سطحية
لكن ما حدث لي أنا حقيقي، أليس كذلك؟
أنا
بعد أن فقدت جميع أفراد عائلتي
أتيت إلى هذه المدينة
لأتسول قوت يومي
لم أكن كسولًا
إبريق الشاي الكبير
كنت أعمل في مقهى للشاي وأقدم الشاي للناس
وكان الجميع ينادونني بإبريق الشاي الكبير
أرى أنه يشبه إبريق الشاي الكبير
يا سيدي
معذرة على تصرفي
أيها السادة
أعتذر منكم
استمتعوا بالطعام والشراب
خذوا وقتكم
لقد أتيت
ماذا حدث لوجهك؟
لا شيء
أنزل يدك
وأدر وجهك إلي
إصابتك ليست بسيطة
ما السبب هذه المرة؟
بالأمس كسرت
شيئًا يخص أحد الزبائن دون قصد
أستحق الضرب
سيدي، استمتع بطعامك
انتظر
هذا عنواني
إذا كنت لا تريد أن تُضرب كل يوم هنا
فتعال وابحث عني
صحيح
هل تعرف القراءة؟
لا أعرف
اطلب من شخص أن يقرأها لك
الحساب
حاضر يا سيدي
ثلاثة نقود
في اليوم التالي
عزمت أمري
وبناءً على ذلك العنوان
ذهبت إلى السيد الأكبر
ليانغ الأحمق
السيد الأكبر
لقد ساهمت اليوم أيضًا
هل تريد أن تأتي لتشرب كأساً؟
لا
السيد الأكبر
لا يحق لي الجلوس إلى المائدة
السيد الأكبر، استمتع بطعامك
هذا الفتى
يا إلهي، لقد أفزعني
انصرفوا جميعًا
هيا
ماذا حدث؟
لا بد أنهم أولئك الأوغاد
من جمعية ميهوا مجددًا
لقد أقاموا عروضا في كل مكان مؤخرا
واختلقوا ما يسمونه بالمعجزات
وسرقوا منا الكثير من أعمالنا
أي معجزة؟
صعود الطفل الخالد إلى السماء
تفضل أيها الطفل الخالد، اصعد سلم الخلود
انظروا، الطفل الخالد يصعد إلى السماء
لقد صعد الطفل الخالد
شكرًا لك أيها العراف
اكتملت الفضيلة
وأزلت عنك الآلام الثلاثة
وامتدت بركته إلى عشيرتك
وتفتحت زهرة البرقوق على الطريق المقدس
الأخ ليانغ
الأمر غامض للغاية
هل يمكنك أن تأخذني لنشاهد ذلك؟
لا يمكن
قال السيد الأكبر
لا يمكنك أن تخطو نصف خطوة
خارج طائفة تيان شيانغ
يمكنني حل هذه المشكلة
كفاك هراءً
كل أولئك الزعماء لم يجدوا حلًا
فبأي حق تظن أنك قادر؟
الأخ ليانغ
حين رأيتهم يؤدون طقوسهم لأول مرة
ألم يكن ذلك في نحو اليوم الأول
من الشهر القمري؟
كيف عرفت؟
فكر مرة أخرى
هل كانت السماء
خالية تقريبا من النجوم في ذلك اليوم؟
صحيح فعلًا
إن استطعنا إنجاز هذا الأمر معا
فسيعتبر ذلك إنجازًا عظيمًا لك
أمام السيد الأكبر
وربما عندها
سأضطر إلى مناداتك
المعلم
نادني بها لأسمعها
لننجز الأمر أولًا
يا أخي
شكرًا لك على مساعدتي هذه المرة
سأقدم لك حلوى الزعرور
قضمة لي
وقضمة لك
بعد أن ننجح
إذا أصبحت فعلًا زعيما
فسأدعوك إلى أكل اللحم
وستكون قضمة لي
وقضمة لك أيضا
تفضل قضمة
هذا السوار أيضًا، واحد لي وواحد لك
أليس كذلك؟
ما هو لي هو لك أيضًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
الذي يؤدي الطقوس
هو على الأرجح زعيم جمعية ميهوا
مي شوان تسي
تفضل
أيها الطفل الخالد، اصعد سلم الخلود
!وقاحة
من أين أتى هذا الشرير؟
كيف يجرؤ على منع الطفل الخالد
من الصعود إلى السماء؟
أمسكوا به
ابتعد عن طريقي
ابتعدوا
انزل
وهناك بالون أيضًا
لقد خُدعتم جميعًا
إنهم يخدّرون الطفل
فيغيب عن وعيه
ويربطونه بخيوط سوداء بالبالون
وما إن يبدأ الطفل بالصعود
حتى يحمله البالون إلى السماء
وفي النهاية سيسقط حتى يموت
طفلي
ما الذي يحدث؟
سنأخذ المال
أما من يفسد مخططي
فوفقًا لقواعد الجيانغهو
يجب قطع لسانه
وطرده من طائفته
السيد الأكبر
أستتولى الأمر بنفسك أم أدع رجالي يفعلون؟
يا عراف مي، كلامك هذا غير صائب
أنت في مقري
وتفرض عليّ قواعدك
أليس هذا غير مقبول؟
دعني أخبرك
عن قواعد طائفة تيان شيانغ
إلحاق الأذى بعامة الناس
وتفريق أفراد العائلة عن بعضهم
وإيذاء الأطفال
أمور لا نتسامح معها أبدًا
هل هذا هو
موقفك، السيد الأكبر؟
إن لم تسلم الشخص اليوم
فسأقلب طائفة تيان شيانغ
رأسًا على عقب
لا أصدق
أريد أن أرى من منكم يجرؤ على التحرك
أنت
ومن أيضًا؟
كفّ عن هذه الحيل الغامضة
وأنت أيضًا
انظر إلى هذا الكرسي المتهالك
لقد تسبب في سقوطك
هيا، هيا
انهض
دعني أرى
هل أنت بخير؟
هل لديك ما تقوله أيضًا؟
أيها السيد الأكبر
سنظل نلتقي
ما زال أمامنا وقت طويل
طريق السلامة، لن أرافقك
سيدي
كفى، لا تنظرا
اخرجا جميعًا الآن
أحسنتما أداء هذا المشهد
لقد أهدرتما ماء وجه جمعية ميهوا
إنقاذ الأبرياء
ولم شمل العائلات
إنه عمل نبيل
يستحق المكافأة
لكن من ناحية أخرى
قواعد طائفة تيان شيانغ
تقضي دائما بوضوح الثواب والعقاب
من يستحق المكافأة يُكافأ
ومن يستحق العقاب يُعاقب
هل هذا صحيح يا ليانغ الأحمق؟
صحيح
أيها السيد الأكبر، أعلم أنني أخطأت
فيمَ أخطأت؟
لقد تركت موقعي دون إذن
وتصرفت من تلقاء نفسي
وسمحت لشانغ قوان تشنغ مينغ
بالخروج من المقر
وخالفت أوامرك
ماذا أفعل بك الآن؟
لا بد من معاقبتك
يا سيدي، لقد أدركت خطئي حقًا
لا أريد هذا الذهب
يا سيدي، امنحني فرصة لأصلح خطئي
اعفُ عن حياتي يا سيدي
لطالما أردتم إفشال مخطط جمعية ميهوا
ألا يُعد ما فعله الأخ ليانغ
حفظًا لماء وجه طائفة تيان شيانغ؟
علاوة على ذلك
ألم أعد بكل طاعة؟
كلامك منطقي أيضًا
حسنًا، إذن
سأحترم رغبة تشنغ مينغ أولاً
انهض
شكرًا يا سيدي
وسأمنحك أيضًا
فرصة لتدارك خطئك بإنجاز جديد
جمعية ميهوا هذه
هي في أوج قوتها هذه الأيام
ولا يمكنني أن أقف متفرجًا
أنوي إقامة مراسم
وسأجعل لها ضجة كبيرة
ليعلم الجميع في العالم
أن طائفة تيان شيانغ
هي القوة المهيمنة الوحيدة
هذه المهمة
تولّها أنت
يا سيدي، لقد أخطأت
يا سيدي
لا أملك القدرة على ذلك يا سيدي
انظر إلى حالك، ما أضعف عزيمتك
أليست مجرد مراسم؟
الأخ ليانغ
أنا سأساعدك
لقد أحدثتم ضجة كبيرة هذه المرة
حتى إن آباء الأطفال
أحدثوا جلبة أمام باب مركز الشرطة
سنتكفل بتعويض تلك العائلات
يا حضرة المدير
هل يمكنك أن تتكرم علينا
وتتساهل معنا قليلًا؟
أنتم في جمعية ميهوا
هل تشترون الأحذية فردةً فردة؟
فهمت، فهمت
الإخوة جماعة
والخير مثنّى
والفرد الآخر
ها هو هنا
هكذا يكون الأمر
من في يوي تشنغ بأكملها لا يعرف
أن المدير فان صاحب إنجازات جليلة؟
ونصف مدينتنا يوي تشنغ
يستند إلى كتفيك وحدك يا مدير فان
طائفة تيان شيانغ
أفسدت علينا الأمر أمام الجميع هذه المرة
وجعلتنا نتعثر بشدة
إذا استطعت مساعدتنا أيها المدير
أتريد استعادة ماء وجهك؟
طائفة تيان شيانغ
كثيرة الأتباع وقوية النفوذ
ليس من السهل العبث معهم
للمرء ألف تدبير
وللسماء تدبير واحد
ومن الآن فصاعدًا، أرباح أعمال جمعية ميهوا
ستحصل على ثمانين بالمئة منها
إذًا
انتظر أخباري
حسنًا
أيها المدير
لا تنسَ الشيء
أنا موظف حكومي
ولا ألمس هذه الأموال
يكفي أن تدفع ثمن الشاي اليوم
أيها المدير
لقد أُغلقت قضية جمعية ميهوا
هذه هدية
منهم لإظهار احترامهم لك
أهذا كل شيء؟
نعم، كل شيء هنا
استدعاني رؤسائي اليوم للحديث معي
ويريدونني أن أصبح نائب قائد الجيش
سأوصي بك بشدة أمامهم
لتتولى
منصبي
أيها المدير
أرجوك لا تختبرني
إنهم يريدون إبعادك
ليضعوا أحد رجالهم في مكانك
أقسم بالسماء
لم أفكر في هذا الأمر قط
أن أظل في خدمتك طوال حياتي
هي أعظم نعمة لي
منصب نائب قائد الجيش مجرد منصب شكلي
صحيح أن رتبتي ستبدو أعلى
لكن يبدو أنني لن أملك سلطة فعلية تذكر
إن رفضت
فقد لا تتاح لي
أي فرصة أخرى في المستقبل
هذه الخطوة
يصعب التنبؤ بعواقبها حقا، أخير هي أم شرّ
أيها المدير
لا تتعجل
ما رأيك أن نجد عرافا ليحسب لك حظك؟
أنا أيضًا أريد أن أجد من يحسب لي
لكن
العرافون الحقيقيون نادرون جدًا الآن
والمحتالون
كثيرون للغاية
نعم، نعم، نعم
أيها المدير
لدينا في يوي تشنغ عراف قاطع الحسابات
وهو مشهور في جميع أنحاء جنوب غربي البلاد
هل تعرفه؟
لم أتعامل معه من قبل
لكن يمكنني العثور عليه
إن تجرأ على خداعك
فلا حاجة لك بالتدخل
سسأقضي عليه أولاً
حسنا
سيدي
هل هو جميل؟
جميل
بضاعة أمريكية
تبدو عصرية
لقد ناديتك
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
استيقظت مبكرًا
وذهبت لزيارة قبر أمي
كنت مشغولًا جدًا
ولم أجد وقتًا للذهاب
هل تحدثت مع أمك عند قبرها؟
نعم، تحدثت معها
استدعيتك لأني أريد أن أسألك
كيف حال الفتى شانغ قوان تشنغ مينغ مؤخرًا؟
يا سيدي
كأنك ترسل شيطانًا صغيرًا
للقبض على الراهب تانغ
هو لا يُعد من أفراد مقرنا أصلًا
ولا أحد يطيعه
هذا أمر جيد
بهذه الطريقة سيعرف قدره الحقيقي
سيدي، لقد بذلت جهدًا كبيرًا من أجله
لكني أعتقد
أن هذا الفتى
قد لا يدرك مغزى مقاصدك
فليكن ما يكون
اجلس
بالمناسبة
لدي أمر أريد إبلاغك به
وصلتنا مهمة جديدة
المدير وانغ من مركز الشرطة
يبدو أن لديه فرصة للترقية الآن
قال إنه يريد دعوتك للحضور
لعله يريد أن يسألك عن حظّه
وانغ
وانغ تشي تشنغ
نعم
ألم تقل إنك كنت ترغب دائمًا في التقرب منه؟
أرى أن هذه فرصة مناسبة
كل معلوماته هنا
هل أنت من حصل عليها؟
أعطاني إياها فان جيا ليه
كما أن المدير وانغ هو من طلب
من فان جيا ليه دعوتك
أظن أن
انتظر لحظة
هناك خطب ما
لقد أفسدنا مخطط جمعية ميهوا للتو
والآن يأتي فان جيا ليه
هذا
ألا يمكن أن يكون فخًا؟
مقرنا
يدفع لفان جيا ليه مستحقاته سنوياً
دون نقص
الأمر ليس بهذه البساطة
ماذا لو
أرفض هذه المهمة؟
إنها تجارة تأتي إلى عتبة بابنا
فكيف نرفضها؟
[مقهى شون شيانغ للشاي]
في التاسعة والعشرين من عمرك
أصبحت مديرًا
لأنك في الثامنة والعشرين
كدت أن تصبح من الأموات
هذا يعني أن من ينجو من كارثة
ستأتيه السعادة لاحقًا
يظهر في قدرك أن لك ثلاث زوجات
هذا صحيح
مؤخرًا
تزوجت الزوجة الثالثة
تهانينا، تهانينا
هل هناك مشكلة ما؟
ترقيتك هذه المرة ستكون عقبة
وربما تفقد منصبك في العام المقبل
من منظور علم الأقدار
إن طالعك واسع وآفاق حظك عظيمة
لكن عقبة العام المقبل
ويبدو أنها مرتبطة بالبيئة الروحية
اسمح لي أن أسألك سؤالًا آخر
هل يوجد ماء وأشجار بجانب منزلك؟
أليست هذه بيئة روحية مواتية؟
نعم
لكن أخشى أن تكون الأشجار الكبيرة قد حجبت
الماء أمام الباب أو النافذة
قال القدماء
إن ورقة واحدة قد تحجب العين
وظل هذه الأشجار يحجب النهر
وهذا لا يمثل مشكلة لعامة الناس
لكن بالنسبة لك يا مدير وانغ
لشخص ذي مكانة وقدر كبير مثلك
فهذا يُعد إخلالا بتوازن البيئة الروحية
لكن لا تقلق
سأُحسن لك البيئة الروحية لهذا المكان
يا سيدي، أنت خبير حقًا
لقد أتعبناك يا سيدي
تفضل بقبوله
أيها السيد
لماذا لا تقبل هذا المال؟
خدمة المدير شرف لي
كيف أجرؤ على أخذ مالك؟
أستأذن بالانصراف
أيها الرجال
ما معنى هذا؟
يبدو أن مستواك
ليس عميقًا كما يبدو
كل كلمة قلتها هراء
أيها المدير
إنه مجرد دجال
ومحتال كبير
ألقوا القبض عليه
معرفة الصواب والخطأ هي العلم
أما قلب الحق والباطل فهو الجهل
تحدث بكلام مفهوم
حسنًا
سأقرأ لك الطالع لثلاث مرات أخيرة
اقرأه لي الآن
إن أصبت
فسأطلق سراحك
وإن أخطأت
فسأقوم أنا
بإطلاق النار عليك فورًا
‫‪]‬الحلقة القادمة‪[‬‬
سأقتله عاجلاً أم آجلاً
[المشهد المثير يبدأ]
إنه لا يزال صغير الخبرة
ماذا عن الاستعدادات
لمراسم تخليص أرواح الموتى؟
افتتحوا المذبح
‫الأخ ليانغ‬
أيمكننا أن نتكاسل اليوم ولا نذهب؟
لا بد أن أشارك في مهمة بهذه الأهمية
أخشى أن تأتي جمعية ميهوا لإفساد المراسم
إن كنت تخاف الموت
فعد إلى المنزل وأطعم المواشي
احفظ ابني
بصحة وعافية
بلا مرض ولا بلاء
‫الأخ ليانغ‬
لا يُعقل